[Música]
chocas contra Irene Montero vamos a
verlo Sí vamos a verlo un t de María
Becerra que lo vi ayer por la noche
Bueno esto como tal no es lo de contra
Irene Montero creo porque me ha puesto
me ha puesto lugar en el título shoka
recuerda su época más oscura y dice que
María Becerra está pasando por lo mismo
no sé si es esto lo direne Montero María
Becerra subi lo leí dije lo de siempre
dice María Becerra una de las mujeres
más exitosas de latinoamérica ahora
mismo a nivel artístico velo New vale
entiendo que en el último en el día de
ayer hosti habi hablado sobre el tío sh
vale vamos a verlo de Irene Montero
primero fela elecciones y demás ya
sabéis que aquí no damos normalmente
ningún tipo de opinión política Pero lo
que sí vamos a ver es poner alguna de
las opiniones más relevantes sobre todos
estos temas empezamos con chocas el cual
fue muy duro por el siguiente tweet que
habría puesto Irene Montero qué [__]
acaba de twitear esta mujer el duro por
el siguiente twet que qué [__] es eso
tío o sea el tweet de podemo tiene una
nota de la comunidad y el T Irene
Montero tiene otra nota a la comunidad
eso es habría puesto Irene Montero qué
[__] acaba de twitear esta mujer el
pueblo venezolano ha elegido pues esta
papava es es lo mismo que todos los que
la apoyan Nicolás Maduro como presidente
la comunidad internacional de
observadores Internacionales deben
garantizar el respeto a los resultados
qué respeto a los resultado le han
puesto hasta una nota de comunidad Los
observadores Internacionales no le deben
respeto a los resultados qué [__] le
van a deber respeto sino todo lo
contrario su función es comprobar si las
elecciones han sido limpias Pero qué
[__] está diciendo esta mujer tío
Pero cómo esta mujer puede tener un
cargo público tío por el amor de Dios F
micro me cago en Dios en el ordenador de
pero esta tía comoo tiene un cargo
público por el amor de Dios Dios mío de
mi vida Qué enfermedad choca no daría
crédito al discurso de Irene Montero y
se pondría en contra de toda la gente la
cual crea o comparta este discurso esto
ha tenido que pasar en un montón de
sitios peres es que lo de Irene Montero
es de película eh De verdad lo de Irene
Montero es una tras de otra y tras de
otra es una barbaridad la extrema
izquierda de este país es una barbaridad
es casi peor que la extrema derecha de
verdad yo no sé ni Cuál es peor Yo creo
que es peor incluso de verdad es una
barbaridad es inhumano vamos cualquier
persona de de de este chat que esté
votando extrema izquierda extrema
derecha es que tiene tenéis que leer más
de verdad tenéis que leer más no no
podéis caer tan bajo no no se puede caer
tan bajo es es una barbarie no no no
tiene ningún eh Bueno aquí hay una
pequeña patinada Alo que dice extrema
extrema derecha qué hay de extrema
derecha qué extrema derecha hay ahora
mismo tipo sentido es de de una persona
con muy pocos estudios con muy poco
conocimiento con muy poca cultura
general con que no has salido mucho de a
viajar tenéis que viajar más tío y si no
podéis informaros de un poco o sea es
una barbaridad en España no hay ningún
partido que sea extrema derecha claro
extrema derecha es la falange extrema
derecha no hay para los progres es Box
no yo creo que la ha llenado un poco
porque a lo mejor para quedar para no
quedar del todo sabes para quedar un
poco
e Cómo es la palabra [__] neutro vale
pero claro extrema derecha es la falange
no hay nada cualquier persona que apoye
Irene Montero en este chat no será bien
recibido es una barbaria apoyar la
extrema izquierda de este país es una
barbaridad es prácticamente una extrema
izquierd así ahía extrema extrema
izquierda haí ahí claro Esa es la movida
psicopatía también diría que de muy mala
persona apoyar a maduro viviendo en
España una persona que esté apoyando
porque quieren que España se convierta
en Venezuela y es el camino que lleva
con algunos partidos claro y ellos lo
que quieren es eso para que funcionen
solamente las A ver no sé si podría
llamarlo mafia O algo parecido Oye qué
es esto fugu que tu Hi puesto cabrón
aprovechándose de mi foto cabrón hoy en
día a maduro en España es es de es de
muy mala persona la verdad un dictador
comunista de extrema izquierda que tiene
al pueblo manipulado y esclavizado desde
hace un dice si te lees el programa de
falange parece podemita Porque son
tercer posicion ista la falang nacional
poco tiene de extrema derecha más de una
década o una década es una barbaridad
Cómo se nota que no habéis convivido con
venezolanos yo no he conocido ni un solo
venezolano que me haya dicho que allí se
vive bien ni uno lo que están viviendo
allí es algo extremista y horrible no
hay nadie en su sano juicio que que que
crea que eso es positivo y bueno por eso
tantos líderes políticos lo están
revisando porque Es evidente que ha
tenido que pasar algo no me quería
posicionar antes de de de armar debate
pero es que es vi un tweet de Irene
Montero y men enciendo [__] cómo puedes
tener T poca vergüenza iren también
diciendo que por más que muy de
izquierda seas es indefendible la
situación yo tengo mucho venezola No
aquí Yo leo noticias internacionales en
parte cre los partidos que hay izquierda
ahora mismo eh utilizan los ideales esto
es una opinión mía eh yo creo que
utilizan los ideales de izquierda
socialmente vale e para captar a la
gente pero luego no lo no es lo que
llevan a cabo es simplemente un postureo
vale el tema feminismo socialismo claro
para colectivizar Sí es lo que yo pienso
eh tampoco que yo sea el más experto en
estos temas sabéis tampoco sabéis que no
me meto muchísimo pero es la idea que se
me da Sabes porque son socialistas y
comunistas con los demás no con ellos me
entiendes Entonces claro ahí entonces no
son tus ideales no tienes esos ideales
verdaderamente eso se llama populismo de
hecho vale o sea es lo que vas eh
proclamando Y se supone que defiendes
pero no porque lo sientas sino porque
queda bonito para ganarte el voto de la
gente que es más cortita a mí no me
gusta ningún partido al 100% eh o sea yo
no me partiría la cara Nunca ni
discutiría con la peña por partido
porque me da sudan la apya a todos
evidentemente dentro de los que hay pues
Yo voto al que me parece que es con el
que yo estaría mejor y con el que España
estaría mejor sin más vale Y es mi
opinión y yo voto vale pero realmente
Pues como ya entenderéis pues no voto ni
votaré jamás a a uno de los partidos de
izquierda dos principales que hay ahora
mismo no en España jamás en la vida
jamás en la vida de los partidos que hay
de izquierda ahora mismo jamás en la
vida y puedo tener muchos ideales eh que
sean más de izquierda claro es que
calificamos que hay ideas no que tienen
que ser de izquierda o de derecha no
como por ejemplo el tema de eh estar a
favor porque por defender a la mujer no
es como no tienes que ser de izquierda
para para defender a la mujer lo que
pasa es que la izquierda se ha apropiado
de de que solamente ellos son los
defensores de la mujer pero simplemente
para para hacer un poco de mafia con ese
rollo vale sin más O sea tenemos a Irene
Montero Llamando maltratador a gente que
no es maltratador y comiéndose condenas
de 18,000 pavos por eso me entiende em
Pero yo no creo que hayan partido de
derecha que esté en contra de los
derechos de la mujer de hecho para mí
ahora mismo el partido al que llaman
extrema derecha es el partido que
endurecer las penas para maltratadores
violadores eh De hecho los partidos de
izquierda que hay ahora mismo los dos
principales solamente saben liberar
violadores sabes O sea que es todo lo
contrario eh es todo lo contrario de lo
que se supone que te venden pero claro
aquí hay mucho hay mucha gente que hoy
Gracias a a las nuevas eras No pues como
que hay más información por lo menos
disponible eh Ya luego está que tú
quieras escucharla o no pero pero por lo
menos disponible mucha más información a
tu alcance porque tú puedes [__] y
puedes decir ah pero es que este canal
de YouTube suelta bullos ya pero es que
tú puedes ver ese canal de YouTube y
puedes comprobar si te estáis diciendo
un Bull o no viendo muchos más
comprobando tú me entiendes No porque
señalan de que Ay mira Es que este es un
un bullero Es que este suelta bullos
Vete a [__] o sea el que se cree un
bul por qu quiere porquees tú te puedes
ir a comprobarlo en más sitios Javi te
acuerdas del debate que tuviste con
gervaso o Tiger Dios Qué momentos hace
hace hace mucho que no set algo así no
gaya el último debate fue con delox no
que para mí fue brutal eh para mí fue
brutal los mejores debates casi siempre
son los que no te preparas porque llevas
la verdad dentro y la sueltas y
contestas con la verdad y fuera e Pues
bien Pues bien porque tengo mucho latino
aquí [__] y me interesa el ver cómo
está el mundo es interesante Hoy vi un
vídeo de Tiger no de hoy vi un vídeo de
Late del cambio físico porque estaba
buscando aquí unas cuantas de de temas
de de comida desayuno y cosas así y me
salió su vídeo estuve viendo su cambio
físico fue hace ya unos meses antes
saberlo [__] lo que están viviendo en
Venezuela es una de los mayores sociales
y socio políticos y económicos que que
he visto en mi vida son esclavos son
gente que no puede tener aspiraciones Ay
mira sobre el tema de Venezuela antes
que se me vaya vale siempre hay que
recordar esto tío para que veáis los
idiotas progres para que veáis la
idiotez progr vale Bertín no en
Venezuela escúchame una
cosa si quieres defender esto tienes que
saber algo veneu en Venezuela Pues como
tú has estado y yo no solamente voy
todos los años cuatro o cin veces sin
que tengo media familia allí te digo que
aquello es un basurero una cga y ese se
han cargado un país te voy a apostar
1000 si encuentras en algún momento
alguna frase de Pablo Iglesias que haya
dicho que haya Pero cómo te puedes poner
a mojarte así tío y hacer ridículo en la
tele tío escrito que haya comentado en
el que alabe el el lo que ha hecho lo
que hace el presidente de la república o
cómo trata el pueblo de Venezuela te doy
1000 si lo encuentras cuando se refiere
cuando a Pablo Iglesias hace tres días
hablando que lo he escuchado yo Por
supuesto me di
dejas permíteme que me explique creo por
eso te decía que escuchas hay
influencers que defienden esta [__] Eh
hemos visto unos cuantos estos días Eh
demasiado Alfonso rojo y Eduardo no sé
quién es coñ Alo mira lo típico eh Mira
el típico argumento de Ah claro es que
tú te informad por Alfonso rojo y
Eduardo inda pues Eduardo inda le ganó
una demanda a Pablo Iglesias que le
intentó censurar eh una información y le
ganó la demanda y era Era una demanda
precisamente que iba relacionada eh con
temas de Venezuela y los contactos de
Paulo iglesia no me acuerdo muy bien
vale por ahí buscarlo que creo por eso
te decía que escuchas demasiado Alfonso
rojo y Eduardo lo ves es señalar a las
personas que no interesan que sabes es
lo típico tío es lo típico eh es lo
típico es marcar como cuando te dicen de
YouTube no no Claro es que ves mucho
eh utbh libertad lo que surja y no sé
quién y no sé cuánto sabes no sé quién
es [__] es Alfonso rojo bueno bueno pues
eh son personas que que que tiene una
impunidad Med tengo escuchar a nadie
Alfonso rojo es este no este no es este
es este no para tener mi propia opinión
Perdona lo que dice este señor por eso
te digo que yo te dejo una apesta en el
aire cuando Pablo Iglesias dice que
Alaba la república bolivariana se
refiere al sistema democrático que hay
en
Venezuela al sistema democrático dice la
payasa al sistema democrático al sistema
democrático tío Escuchar esto hoy eh
Escuchar esto hoy bueno el sistema a ver
mientras que no lo jaqueen el sistema
democrático está de [__] madre claro y
esto te lo digo en serio perí que me des
te estoy
diciendo hablar sin tenera ide no
perdona el que habla sin idea Perdóname
per eres tú y te lo dice tan poo pero
vea si ni siquiera estado en Venezuela
Cómo [__] estás hablando de algo que no
conozco pero es que esto este clip era
más largo tío Es que este clip era más
largo pero claro a lo mejor si yo creo
que lo tengo yo en mi Twitter eh si
pongo vert Javi oliveira me saldrá Claro
claro claro claro si quieres defender
esto tienes que saber algo 6 minutos
minutos en Venezuela no está en
Venezuela esto es brutal o sea esto es
historia Esto no puede quedar nunc
olvido de hecho si queréis grabar
grabarme del directo grabarlo y
publicarlo en vuestro Twitter vale para
que se sepa no toda la gente como esta
estado y yo no solamente voy todos los
años cuatro o cinco veces y que tengo
media familia allí te digo que aquello
es un basurero una pocilga y ese se han
cargado un país donde [__] por ejemplo
te pongo dos ejemplos fáciles vale
eh yo he tenido yo he tenido aquí en
España hace un año a un general
bolivariano a un Coronel
y a un matrimonio que venían a comprar
aceite a mí el general es el que puso
Chávez y es el
único que compra alimentación para los
supermercados mercal que son del
gobierno que son es como si aquí dices
carrefour vale ese general yo le vendía
el aceite que me pidió casi a costo
Porque yo sé la tragedia que hay allí
porque mis suegros no tien acaba de
nacer un sobrino mío y no hay ni para
los niños y el otro día mio se peleó con
una señora en un supermercado porque le
quería quitar un rollo de papel
higiénico que quedaba uno vale eso es O
sea que no que no hay eh o sea ya no es
que no puedas comprarlo sino que ni
siquiera hay Venezuela hoy y ese señor
que es el que compra la alimentación
para Venezuela Me pedía una
mordida a mí que era imposible de asumir
con lo cual no solo no pudimos hacer el
negocio sino que por supuesto los
venezolanos se quedaron sin aceite y en
mercal no había un [__] litro de aceite
pero es más un amigo mío dueño de una
empresa española conocida mandó 10
contenedores de productos cárnicos al
puerto de la
guaira al lado de Caracas bueno 10
contenedores que no pudieron desembarcar
nunca porque se negó a pagarle El peaje
y la mordida al Coronel de turno los
contenedores se han podrido toda la
carne se ha quedado en la guaira
tío se ha podrido porque El sinvergüenza
ladrón bolivariano no se llevó su tajada
y los venezolanos se han quedado sin
carne Vale ahora te voy a eso es el
gobierno de Venezuela y te lo va a
defender a tía y te lo va a defender
Disculpa Qué es una mordida Qué es una
mordida yo no lo sé qué es una cambio de
esto bueno no sería un chantaje como tal
una mordida sería que quiere una
comisión básicamente a ver chantaje
Bueno sí En parte sí No porque si no no
descarga no O sea básicamente bueno Yo
sí claro un soborno más bien sí sí sí un
soborno a ver una mordida es que quiere
su parte Claro pero pero no es un
chantaje como tal porque no te está
obligando a hacer algo o sea simplemente
es que te corta el el negocio Bueno sí
se puede llamar así da igual sí da igual
me lo das yo lo meto en el el mercal la
gente viene y lo compra pero en vez de
pagármelo a tanto me lo tienes que me lo
tienes que pagar y la diferencia me la
das a mí y y ni me la das en Suiza
Perdón un momento y me la das en Suiza
porque yo te la voy a pagar con dinero
esa difer la tienes que pagar a en suiz
terrible eso es lo que hace eso es el
gobierno de venezuel te voy a apostar
1000 si encuentras en algún momento te
voy a apostar 1000 eur tío Pero por qué
te mojas como si fuera algo tuyo tío Es
que esto es lo que tienen también esta
gente Eh todo tod tod la turba progresa
todo lo que tienes esto eh igual eh o
sea que se lo toman como algo
personalísimo fíate tú la payasada eh
sea como algo señora pero usted usted ha
convivido con Pablo Iglesias ha estado
con Pablo Iglesias sabe todo lo que ha
podido decir o no hay un vídeo que se ha
viralizado seguro que os ha salido en la
TL de monedero bailando con maduro allí
el tío como si estuviera con un ídolo
momento alguna frase de Pablo Iglesias
que haya dicho que haya escrito que haya
comentado en el que alabe el el lo que
ha hecho lo que hace el presidente de la
república o cómo trata al pueblo de
Venezuela te doy 1000 eur si lo
encuentras cuál es tu historia yo
escuchado a Pablo Iglesias hace tres
días hablando que lo he escuchado yo Por
supuesto noend lo indefendible Yo
comprendo que quieras su candidatura y
teas está defendiendo indefendible
explique creo por si usted decía que
escuchas demasiado a Alfonso rojo y a
Eduardo
porque bueno bueno pues son personas
que que tiene una impunidad Med tengo
escuchar a nadie que tiene una impunidad
mediática para tener mi propia op tío la
tontería que le dicen los twitteros
progress los cuatro periodistas progress
y mira esto lo está defendiendo sin
tener ni [__] idea Pero simplemente
porque les han metido en la cabeza que
este medio este medio este medio
contrario y que claro en realidad no
tiene mala intención eh o sea en este
caso no tiene mala intención Hay un
montón de periodistas progres de todos
los que veis en Twitter de los más
populares que sí tienen mala intención
porque ellos sacan su beneficio de lo
que están haciendo me entiendes bien
porque tienen un Chiringuito ver porque
tienen no sé qué colega o porque no por
lo que sea vale ellos sacan sus
beneficio pero esta chica por ejemplo en
este caso simplemente que la típica
progre de estas de la Elite de la que
que se codea por allí por la la tele los
modelos no sé qué no sé cuánto Y
entonces como Guay es chupy Guay no
entonces tiene una buena intención Por
qué Porque ella quiere ser feminista
quiere ser sabes eh quiere ser del
pueblo humilde sabes y qué es lo que
pasa porque le han metido en la cabeza
que todo lo contrario a esos partidos
que son los únicos que se declaran de
Super más de izquierda que nadie y más
feminista que nadie y más por la mujer
que nadie me entiendes pues lo tiene que
defender porque confía plenamente en
ellos pero fate tú hasta donde lo está
defendiendo que se está que se está
apostando mil pavos 1000 pavos de una
cosa que dices tú pero chica Pero tú
estabas o no estaba sabes no no no es
mala intención es idiotes Raquel creo
ehan Perdona lo que dice este señor por
eso te digo que yo te dejo una apuesta
en el aire cuando p Y además que cree
que le van a aplaudir eh ella ella cree
que le van a aplaudir ahora mismo y como
chica pero si no acabas de salir del
cascarón dice que Alaba la república
bolivariana se refiere al sistema democr
Pablo iglesia hay que verlo tío que hay
que verlo que hay en Venezuela Y esto te
lo digo en
serio Venezuela ha conseguido Elevar la
participación electoral esto es historia
está ocurriendo en Venezuela cens
personas que no existían y que ahora
pueden ejercer su derecho al voto y al
mismo tiempo en Venezuela los
revoc otra cosa es que el presidente
venezolano haga lo que hace con el
millón de
cubanos otra cosa lo que haga el
presidente con el pueblo que como qué
[__] estás diciendo chica entonces
Entonces qué es lo que estás defendiendo
Elis duplicados que son los que votan en
las elec te estoy diciendo que no te
estoy
diciendo hablar sin tener ni [__] ide
Perdona que habla sin idea Perdóname
Bertín eres tú te estoy ni siquiera est
en Venezuela Cómo [__] estás hablando de
algo que no cono pero que no estoy
hablando del pueblo lo que sufre el
pueblo venezolano Bertín estoy
refiriéndome a las palabras de Pablo
Iglesias a Pablo iglesia está
defendiendo a Pablo iglesia eh o sea no
está defendiendo lo que pasa en
Venezuela pero está defendiendo a Pablo
Iglesias No no es que no lo estáis
entendiendo ya no es como tal que esté
defendiendo lo que esté pasando en
Venezuela porque evidentemente es
indefendible sino que está defendiendo a
Pablo iglesia porque le han dicho y le
han metido en la cabeza que aquí los
partidos bueno es los podemitas que son
morados que tienen un corazón morado en
el Twitter que saca el documental roso
Carrasco y la tipa automáticamente llama
al otro maltratador sabes esa esa [__]
de chorradas que colaba hara cada vez
menos evidentemente pero hubo un tiempo
que coló mucho defendendo Un gobierno
que está masacrando a un país de acuerdo
y lo está haciendo lo ven no está
defendiendo como tal lo que está pasando
porque eso es indefendible cómo lo vas a
defender ella está defendiendo que Pablo
Iglesias No defiende eso como Pablo
iglesia sí Pablo iglesia quisiera ser
maduro aquí en España é habla del
sistema democrático otra cosa es que esa
dem y todos los que tienen chiringuitos
alrededor que defienden a podemos por lo
mismo y todos los que que sí hombre sin
más que se aplique o no en Venezuela y
que el presidente venezolano esté
llevando a cabo Pero qué tipo de
democracia hay vean no estoy hablando a
ver per ve y Sánchez va en camino claro
la misma que hay aquí la misma que hay
aquí se hace uso de la Democracia aquí
no es que es de coña lo que estás
diciendo a ver por favor Una cosa es que
el sistema democrático exista y otra
cosa es que se aplique es la diferencia
Entonces qué [__] es lo que estás
defendendo qué ridículo es meterse en
esto tío por defender a Pablo iglesia es
que fíate tú eh es que fíate tú eh tío
Claro porque ya está sin salida Le están
diciendo las amigas que son super
progress vale también le estás diciendo
vea estás diciendo gipy que estás
diciendo que el sistema democrático no
funciona pero que sí existe o sea que
existe pero que no eh que existe pero
que no se aplica Entonces qué [__] claro
como si yo digo Aquí madre m pero para
avalar se tiene que apar también existía
aquí con Franco existía con Franco Claro
claro
exactamente democrático como República
no está hablando de lo que haga aquí con
Franco votamos también eh Y en Chile con
también vot lo que tenemos Ah
supuestamente una democracia y estamos
no haciendo uso de esa
democracia es igual esto quería hablar
de esto no no no que yo te hecho La
Apuesta si lo encuentras ahí está la
apuesta está encima de la mes la puesta
encima de la mesa Es que yo lo he
escuchado hace tresas por la Radio
Hablando bueno dímelo dímelo Exactamente
no diciendo que el el el gobierno o el
el Venezuela Era uno defender a este tío
ejemplo democrático Exacto ahí estoy
ejemplo democrático como sistema
democrático no de lo que está haciendo
suo por favor
No yo quiero [__] qu qu click que te
va a perseguir toda la vida eh sea fite
tú esto que te persiga toda la vida
Simplemente ch clit vamos haar de fútbol
o yo que sé habl vamos a hablar de
chetas a mí me gustaría que Iglesias
estuviera viendo esto que lo dudo pero
bueno yaam a mí me gustaría que Pablo
Iglesias estuviera viendo esto Pablo
Iglesias habrá dicho muy bien muy bien
estos son mis votantes pero no lo tenéis
No verdín yo quiero hablar deal yo que
sé hab vamos a hablar de tetas a mí me
gustaría que Iglesias estuviera viendo
esto que lo dudo Pero bueno llamase se
quedar tranquilo osbor que no se refiere
a lo que hace presene pues me encantaría
hablar con él te diré Me encantaría
hablar con él para que me aclarara qué
es lo que qué es lo que él defiende de
de de ahora mismo de Venezuela Como qué
es lo que defiende Me encantaría que me
lo dijera porque te digo una cosa no me
cae mal Pablo eh ojo
eha es defiende é de sistema democrático
venezol que se puede revocar al
presidente que el pueblo puede elegir
que ese presidente deje de serlo eso es
lo que Alaba Paulo
Iglesias pero sabes que hace dos años se
votó con Chávez vivo precisamente
precisamente el la ley revocatoria para
que no se pudiera revocarlo Chávez llevó
hizo un referéndum para que el pueblo Ay
pero aquí tampoco lo tengo yo o sea es
que había un cli donde luego salía la
chica Ay pero que no lo tengo que me
cargo mi móvil Había otro clip donde
luego sale la chica eh disculpándose
1000 si pongo berting of forne 1000 Es
que luego Había otro cli donde la chica
decía Oye mira que los 1000 de berin por
aquí los dejo vale Y ponían el cli de
Pablo Iglesias Oh pero no me creía que
lo tenía yo ahí mira pagará Beatriz los
1000 eur bertigo vne vuelve hable con
ella y le pidió perdón y todo el r ese
pero no lo sé si alguien lo encuentra
que me lo mande no puede tener metas son
algo parecido al caso de Corea del Norte
por Dios son soldados hacen lo que le
dice el estado es una barbaridad no no
tiene sentido hombre quién puede
defender eso por muy de izquierdas que
seas eso no es la izquierda eso es un c
no es sbos es un dictadura comunista tío
no pueden hacer nada son esclavos por
Dios pero de qué estamos hablando Cómo
puede alguien defender eso nadie lo
puede defender es indefendible no puedes
poner un tweet diciendo esa burrada por
Dios Qué estás haciendo Es que de verdad
es una vergüenza yo no puedo entender
como un líder político en en un líder
político por llamarlo de alguna forma
pero lo direne Montero ya no lo veis
como como los últimos colet acill no Oye
oye a ver Con todo el respeto eh pero
pero vaya bullying vaya bullying eh
hermano mayor callejeros Quién quiere
casarse con mi hijo a ver lo de hermano
mayor me lo como eh o sea lo de hermano
mayor me lo como completamente pero eso
tremendo eh Mira la mira la clavícula de
aquí eh No má si no comía nada más que
comía porro es broma es broma es broma
cabrones bueno Es broma vale digamos que
mira mira mira mira mira el cuadrado
Rapado con las puntitas Rubio me creía
yo guapo estaba haciendo mwin No [__]
Es que esto es tremendo es que Estela eh
No no Claro a ver hermano mayor te lo
compro hombre aquí lo de callejeros
viajeros no tanto no lo de callejeros
viajeros no tanto no a ver esto esto lo
comentamos ahora parte vamos a terminar
con lo del choca un diputado lo que sea
cualquier persona que viva de sueldos
del Estado puede decir esa barbaridad
públicamente por Dios por muy di
izquierda que seas Es que de verdad eso
no es la izquierda es un no tiene nada
que ver con nada progresista una
dictadura comunista por Dios luego vería
un clip de la vicepresidenta de España y
volvería a explotar Yolanda Díaz
españoles a abrir los ojos la
vicepresidente del gobierno ha
reconocido el fraude electoral de maduro
también ella lo primero hay que
reconocer los resultados electorales
Esto es lo que ayapa eh Son tod eh
hacemos los demócratas en el mundo Y en
segundo lugar pues Sencillamente ante
las dudas transparencia transparencia
transparencia y ahí locia madre mía
madre mía madre mía madre En qué época
estamos viviendo la comunidad
internacional y observadores
internacionales deben de garantizar
respeto a los resultados por todas
partes qué vergüenza qué vergüenza vaya
nota de comunidad le han metido
histórica nota de comunidad Quiero
calificarla quiero calificar esta nota
Por supuesto que es fuentes de calidad
fácil de comprender directamente
relacionada con el p
Javi parece ris de mal con dem midle un
beso gamal Bueno te voy a meter un más
voto pero pero
histórico no puedes tener menos
vergüenza no puedes esto da igual que
seas de izquierdas o de derechas es
defender la libertad del pueblo
venezolano y defender la transparencia
Es que fíjate Ya no es la libertad como
tal eh Sino que es como que [__]
dictadura literalmente no y ahora coge
el pueblo eh vota y da igual que voten
fíjate fíjate O sea que tú votes y da
igual que votes estás haciendo solamente
eso de car cara los medios
internacionales A lo mejor sabes que ni
siquiera entiendo el para qué sabes ha
sido un descaro padre no es un descaro
padre claro terrible eh terrible tío vi
unas imágenes eh de la diendo que la
policía del gobierno o algo así no el
ejército del gobierno algo así e
apuntando a una madre con un bebé tío
apuntando una madre con un bebé terrible
tío financiación Javi financiación o sea
es un paripé para financiación ha sido
descaro o sea fíjate tú fíjate tú e
votar el pueblo y da y mearse en el
pueblo que no que no que te vas a [__]
conmigo aquí robando Dios Yo creo que en
esta ocasión estamos en otro tiempo tío
Yo creo que en esta ocasión estamos en
otro tiempo y que la cosa aquí no sé yo
si llegará a haber un cambio o algo pero
claro se Es que esto a nivel mundial se
está movilizando muchísimo que por
cierto claro la gente se está
sorprendiendo ahora de la situación en
Venezuela por el tema de la lol lol no
vea cómo se cuela la gente con el rollo
de no vivir aquí eh LoL e pero claro
había también la situación de Haití que
os lo estuve comentando en aquí podéis
verlo vale en este vídeo en este vídeo
recomiendo que lo veáis porque la
situación que tiene it tengo que
actualizarme un poco a ver si va
mejorando un poco eh pero entiendo que
no lo de it es salvajismo ya eh lo de it
es salvajismo eh ahora lo de Venezuela
porque se ha hecho viral pero lo de it
echarle un ojo eh No no estoy comparando
no estoy comparando porque no hay
comparación porque claro esto ya es
directamente es que es la jungla esto
directamente ya lo de ha eh o sea lo de
haí ya es lo de it yo creo que no tiene
arreglo eh lo de it que arreglo eso ya
no tiene arreglo Venezuela yo sí creo
que tuviera arreglo vamos el arreglo
sería muy radical y civil mundialmente
también que se metan el resto de países
no la ONU quizás si si valiera para algo
pero lo de haí ya no O sea it es
conquistarlo de nuevo y una nueva sabes
lo de haí no tiene arlo claro ha ya
directamente es que no tiene ni gobierno
tiene este hombre que además por lo
visto es caníbal y y es el que manda
ahora mismo allí porque porque sí lo
tien más s porque es así pero sin
elecciones ni nada manda él y punto los
Haití es no tiene arreglo los haí no
tiene arreglo pero echarle un echarle un
noos ha ese vío también eh Haití es
reconquistarlo otra vez como ya en su
momento cuando lo conquistaron sin más y
empezar de nuevo de cero pero vamos
simplemente como como territorio o sea
sin más vale Pero lo que es ya lo que ha
sido Haití como tal no existe eso no
existe vamos no tienen ni no tienen ni
los edificios del gobierno ya ha uno de
Venezuela pues ya no creo que me dé
tiempo Eduardo porque hubiera sido
interesante haberlo hecho en esto ayer
antesde ayer o lo que sea hemos estado
con el vídeo que hemos subido hoy pero
ya de Venezuela ya de Venezuela Pues es
que mañana me Pero entonces no sé si
mañana de repente estaré aquí por la
noche haciendo un directo o de repente
tardaré dos o tres días en aparecer no
sé cómo voy a estar mañana después de la
operación
[Música]